1. 누적대여횟수 : 사기집단은 일반집단에 비해 1회성으로 차를 대여
2. 보험료 타입 : 사기집단은 일반집단에 비해 유사 시 자기부담금을 최소화시킬 수 있도록 자기부담금 5만원(1)의 비율이 나머지 2,3에 비해 유독! 높다
3. 사고위치 : 사기집단은 일반집단에 비해 주차장에서 사고발생률 많음
4. 연령대 : 사기집단은 20대 초반이 가장 많음
5. 사고타입 : 사기집단은 일반집단에 비해 차대차 비율이 높음
6. 사고시간, 이용시간 : 쿠폰을 이용할 수 있는 시간에 사기집단이 일반집단에 비해 발생률이 높아짐


가설) 
1. 대개 이용시간이 짧은 쿠폰은 보통 저녁시간부터 익일 오전까지 가능함. 따라서 이러한 쿠폰에 의해서 사기집단의 이용시작시간이  1,4번이 높게 나온 이유가 아닐까? 
2. 사고시간(사기집단이 다른 시간대에 비해 1번 시간대가 유독 높게 나옴.)은 이용시작시간이 저녁시간과 출근시간이 늘어난 것으로 보아 같이 묶어서 볼 수 있지 않나. 
3. 20대 초반이 쿠폰을 이용하여 1회성으로 비교적 저렴하게 차량을 대여한 후 주차장에서 지인과 합작하여 차대차 사고를 낸 것이 아닐까...
  

